Saya ingin berbicara dengan hidup Anda sekarang. Ketika Anda menerimanya dengan sepenuh hati, Anda bebas.
Apakah kamu siap?
Sekarang, bicara pada dirimu sendiri. Anda dapat berbicara kepada diri sendiri karena peragu adalah orang yang berpikiran ganda.
Ia disini; dia di luar. Saya tidak ingin Anda menjadi peragu.
Ingat apa yang Anda katakan - berhenti ragu dan percaya.
Bicaralah pada dirimu sendiri.
Ini rahmatnya. Inilah saatnya.
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun Anda berada, apa pun yang Anda lakukan saat ini,
jarak bukanlah penghalang. Dengarkan saja Firman dan jadilah di bawah pengaruh.
Setuju dengan saya - Yesus mencintaimu.
Saya berkata, "Setuju dengan saya - Yesus mencintaiku".
Anda tahu Yesus mencintai Anda dan Dia peduli terhadap Anda.
Dia ingin terlibat.
Jika Anda mengizinkan Dia terlibat sebagai seorang ibu, kesaksian adalah yang berikutnya.
Haleluya.
Saat ini, dinding apa pun antara Anda dan Tuhan Yang Maha Esa,
apa pun kelemahan atau ketidakbenaran ...
Anda mengenal diri sendiri. Saat kita berbicara, ada sesuatu yang memberitahu Anda,
"Apakah Tuhan akan menjawab doaku?" - karena Anda tahu dari mana Anda berasal.
Tetapi Yesus tidak pernah berkonsultasi dengan masa lalu kita untuk menentukan masa depan kita.
Dia tidak pernah berkonsultasi dengan masa lalu kita untuk menentukan masa kini kita.
Itu adalah Yesus. Dia mencintaimu; Dia mengkhawatirkanmu.
Dia tidak pernah berkonsultasi dengan masa lalu kita.
Hanya setan yang memiliki informasi tentang masa lalu kita dan dia menggunakannya untuk melawan kita.
Tetapi Yesus tidak pernah berkonsultasi dengan masa lalu Anda untuk menentukan masa kini Anda.
Letakkan di belakang Anda. Cintai Dia; Dia mencintaimu.
Iya nih.
Setiap roh, semua roh najis yang beroperasi dalam hidup Anda -
dengarkan itu.
Semua roh najis yang beroperasi dalam hidup Anda -
baik itu dalam karir, kesehatan, perkawinan, keluarga, keuangan, bisnis Anda -
semua roh najis yang beroperasi dalam hidup Anda, saya perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda sekarang!
Sekarang, lepaskan dirimu. Mulailah memerintahkan semua roh jahat yang beroperasi dalam hidup Anda untuk meninggalkan Anda!
Manifestasi Roh Jahat
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa!
Biarkan saya mempersiapkan Anda.
Saya akan meninggalkan Anda untuk berbicara. Biarkan aku membawamu ke sana.
Roh najis adalah penyebab dan ada di balik rasa sakit itu, yang mengeluh.
Dia bertanggung jawab.
Dia menuntun orang untuk melakukan tindakan tak tahu malu.
Anda telah berdoa agar Anda tidak ingin melakukan ini, dan Anda terus mendapati diri Anda melakukannya.
Dan ini adalah hal-hal yang membuat Anda kesulitan.
Setiap kali Anda ingin berbicara dengan Tuhan, Anda merasa, "Ah, akankah Tuhan mendengar doaku?"
karena apa yang terjadi padamu.
Dia menggunakan semua ketidakbenaran, kejahatan, dosa, kelemahan -
dia menggunakannya untuk beroperasi dalam hidup Anda.
Melalui hal-hal yang tidak benar itu, ia masuk untuk beroperasi.
Ini adalah hal-hal bodoh yang kita bicarakan.
Semua roh najis yang beroperasi dalam hidup Anda, menyebabkan rantai,
Setan yang digunakan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri -
dia menggunakan hal-hal itu untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri -
itulah rantai yang ia gunakan untuk menghubungkan Anda dengan dirinya sendiri, untuk beroperasi dan menyerang.
Semua roh tidak jelas beroperasi dalam hidup Anda -
Saya memerintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Anda tahu hal-hal yang Setan gunakan untuk beroperasi dalam kehidupan Anda.
Bisa jadi Anda terlalu banyak bicara. Anda tahu tindakan itu.
Setan menggunakannya sebagai rantai untuk menghubungkan dirinya.
Ketika dia menghubungkan dirinya dengan Anda, dia sekarang akan mulai menyeret Anda, menyeret Anda, menyeret Anda.
Buka bibir Anda sekarang.
Setiap roh najis yang beroperasi dalam hidup Anda - nyatakan mereka inginkan sekarang!
Dalam nama Yesus, roh-roh jahat yang beroperasi dalam hidup Anda, suruh mereka keluar!
Katakan, Keluar!
Zat Beracun Muntah
Pemirsa di seluruh dunia!
Dalam nama Yesus!
Pemirsa di seluruh dunia, kami ingin Anda mengikuti kami.
Jarak bukanlah penghalang; di mana Anda berada bukanlah penghalang.
Dimana kamu Ikuti kami!
Anda hanya perlu berada di bawah pengaruh apa yang kami lakukan di sini.
Semua roh najis beroperasi dalam hidup Anda, beroperasi dalam kesehatan Anda,
beroperasi dalam bisnis Anda, beroperasi dalam karier Anda,
beroperasi dalam pernikahan Anda, beroperasi dalam keluarga Anda,
beroperasi dalam hidup Anda,
nyatakan mereka sekarang, inginkan!
Saya perintahkan mereka keluar!
Tinggalkan orang-orangku!
Tinggalkan bangsaku, dasar roh jahat!
Yesus menyembuhkan setiap kelemahan.
Penyakit, penyakit, setiap kelemahan, tunduk kepada Yesus!
Saya perintahkan kelemahan itu, penyakit dan penyakit itu, kutukan setan,
Saya perintahkan kamu keluar, dalam nama Yesus!
Keluar dari darahmu!
Mulailah mengusir mereka!
Anda penyakit dan penyakit - kelemahan, Anda menderita dalam darah - kelemahan,
Anda menderita di tulang - kelemahan, Anda menderita di hati - kelemahan,
Anda menderita di ginjal - kelemahan, Anda menderita di darah - kelemahan, keluar!
Di luar!
Anda kesusahan, tinggalkan rakyat saya!
Tinggalkan darah mereka! Tinggalkan ginjal mereka!
Tinggalkan hati mereka! Tinggalkan tulang mereka!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di mana pun kesusahan itu berada, tinggalkan, dalam nama Yesus!
Saya berkata, Tinggalkan, dalam nama Yesus!
Tinggalkan, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Tidak pernah penyakit yang tidak dapat disembuhkan oleh Yesus. Sembuhkan mereka, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Di dalam dan di luar, sembuhkan mereka, dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Penderitaan itu disembuhkan!
Penderitaan itu dihilangkan!
Dalam nama Yesus Kristus.
Berdoa Bersama Nabi TB Joshua
Sentuh Layar Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Akui kesembuhanmu! Akui kebebasanmu!
Jika ada orang yang masih di bawah kuasa setan, saya menyatakan kebebasan, dalam nama Yesus!
Kebebasan bagimu, dalam nama Yesus!
Jalan keluar untukmu telah datang!
Katakan pada diri Anda: Jalan keluar bagi saya telah datang, dalam nama Yesus!
Jalan keluar untuk hidupku telah datang!
Kebebasan! Kebebasan! Untuk Anda - kebebasan!
Sidang Overflow
Manifestasi Roh Jahat
Tonton layar Anda.
Anda dapat melihat iblis memanifestasikan dan orang-orang sudah tinggal di bawah pengaruh doa ini sekarang.
Di mana pun Anda berada, sentuh layar Anda.
Ketika roh-roh jahat bermanifestasi dalam diri orang-orang, orang-orang juga muntah di berbagai bagian gereja
zat beracun dari sistem mereka.
Terus berdoa.
Zat Beracun Muntah
Tonton layar Anda.
Anda dapat melihat substansi darah dalam apa yang muntah pria itu.
Itu adalah zat beracun dalam sistemnya yang dia muntah saat ini ketika doa sedang berlangsung.
Apa yang telah Anda lakukan padanya sebagai raja?
Saya telah berada di sana selama berabad-abad.
Saya katakan bahwa saya pria yang kuat!
Di rumah ibu!
Manifestasi Roh Jahat
Saya seorang raja!
Dari dunia kelautan!
Manifestasi Roh Jahat
Saya pria raksasa! Selesai!
Stagnasi dalam kariernya!
Keguguran!
Dia adalah seorang guru, seorang guru sekolah menengah.
Manifestasi Roh Jahat
Kapan Anda memasukkannya?
Sejak lahir.
Siapa orang ini?
Yang ini mengatakan dia adalah suaminya. Saya sudah berurusan dengan dia!
Dia adalah istriku.
Dia sangat kejam, sangat keras kepala. Dia tidak mendengarkan saran.
Dia selalu sangat marah dengan anak-anak. Dia selalu menganiaya anak-anak di rumah.
Dia memiliki temperamen yang sangat panas yang selalu membuat kita ...
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Anda tahu roh-roh najis tunduk pada nama Yesus. Apakah kamu tahu ini?
Jika Anda memanggil nama ini dengan sepenuh hati, roh-roh najis tunduk pada nama itu.
Ketika saya berkata, "Semua roh najis beroperasi dalam hidup Anda",
kami tidak mengharapkan roh najis lagi di sekelilingmu,
jika Anda memanggil nama ini dengan sepenuh hati.
Ada nama Yesus yang luar biasa
Tidak ada nama lain yang saya tahu
Setiap organ dalam tubuh Anda - mulai berfungsi, dalam nama Yesus!
Setiap organ yang tidak berfungsi, saya perintahkan mereka untuk mulai berfungsi, dalam nama Yesus!
Organ apa pun di sistem Anda yang tidak berfungsi -
Saya memerintahkan mereka untuk mulai berfungsi, dalam nama Yesus!
Baik itu di hati, ginjal, tulang, darah - saya perintahkan mereka berfungsi, dalam nama Yesus!
Mulai berfungsi, dalam nama Yesus!
Doa!
Manifestasi Roh Jahat
Kamu siapa?
Saya seorang pria raksasa!
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Saya telah menghancurkan kariernya!
Pernikahannya?
Dia tidak mencintai pria itu!
Bagaimana Anda memasukkannya?
Melalui mimpi!
Zat Beracun Muntah
Kamu siapa? Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Anda mengganggu saya!
Kamu siapa?
Sudah kubilang aku istri spiritual.
Apa yang telah kamu lakukan padanya? Apa yang Anda mendorongnya lakukan?
Saya telah mendorongnya untuk berzina.
Mengapa?
Dia menolak untuk menikahi saya. Itu sebabnya.
Apa yang telah Anda lakukan untuk kariernya?
Dalam nama Yesus Kristus yang perkasa!
Doa Misa Minggu SCOAN
Saya memerintahkan rasa sakit dalam sistem Anda untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Anda kesusahan, tinggalkan rakyat saya!
Tubuh Anda adalah bait Roh Kudus.
Tinggalkan orang-orangku!
Penderitaan, tinggalkan bangsaku!
Zat Beracun Muntah
Bersuka cita!
Saya tahu orang-orang saya!
Pemirsa, mulailah bersukacita!
Bersukacitalah atas kesembuhan Anda!
Saya sembuh! Deklarasi Anda akan diberikan!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Saya sembuh!
Dalam nama Yesus.
Saat ini, akui penyembuhan Anda dalam terang kesembuhan Anda.
Saya disembuhkan!
Jalan keluar untuk Anda telah datang.
Katakan pada diri Anda, "Jalan keluar bagi saya telah datang, dalam nama Yesus!"
Jalan keluar untuk hidupku telah datang.
Jika jalan keluar untuk Anda telah datang, apa lagi? Ini adalah janji Tuhan.
Bersyukurlah kepada-Nya. Jalan keluar bagi saya telah datang.
Itu berarti seseorang sedang merencanakan sesuatu untuk Anda - Yesus Kristus!
Katakan, Seseorang sedang merencanakan untukku! Jalan keluar bagi saya telah datang.
Bersama-Nya, segala sesuatu mungkin terjadi. Dalam nama Yesus Kristus.
Saat ini, ingatlah bangsa Anda dalam doa, negara Anda dalam doa
dan negara-negara yang berada dalam zona masalah.
Ingat mereka dalam doa.
Haleluya. Buka bibirmu. Mintalah campur tangan Tuhan.
Intervensi Tuhan.
Doa Untuk Bangsa
Dengan Nabi TB Joshua
Intervensi Tuhan.
Doa Untuk Bangsa
Dengan Nabi TB Joshua
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.
Mulailah mencari hatimu.
Dengarkan dari hatimu.
Apakah saya bebas?
Anda dapat mendengar suara ini, jika Anda bukan orang ganda.
Jika Anda berada di sini dengan sepenuh hati, Anda dapat mendengar ini, "Apakah saya bebas?"
Doa Misa Minggu SCOAN
Kebebasan dari Tuhan memang kebebasan!
Saya bisa mendengar kebebasan!
Jika Anda tidak dapat mendengar, saya mendengar kebebasan!
Saya tahu orang-orang saya. Apa aku berbicara denganmu?
Mereka yang ada di sini, dengarkan! Saya bisa mendengar kebebasan!
Kebebasan!
Dalam nama Yesus Kristus.
Saya melindungi Anda dengan darah Yesus.
Tertutupi oleh darah Yesus!
Tangan saya diberkati dengan berkat Tuhan
Apa pun yang saya sentuh pasti harus diberkati
Tanganku dipenuhi dengan berkat Tuhan
Saat ini, buka bibir Anda dan mulai perbaiki semua yang ada hubungannya dengan Anda.
Dalam nama Yesus, perbaiki bisnis dan karier Anda sebelum Anda pergi dari sini akhirnya.
Apa pun yang Anda perbaiki sudah diperbaiki.
Mulailah memperbaiki karier, bisnis, pernikahan, dan keluarga Anda. Perbaiki mereka, dalam nama Yesus!
Jangan lupa untuk memperbaiki masalah bangsa Anda. Perbaiki mereka!
Dalam nama Yesus Kristus kita berdoa.